---
layout: post
title:  "走路也能赚钱？构建被动收入"
date:   2019-03-14 11:09:00 +0700
categories: [incomedev]
---
今天我們要介紹的是一個通過走路來賺錢的app。那就是「汗幣」sweatcoin。

##背景



在Yale Chen的影片[6種被動收入點子](https://www.youtube.com/watch?v=Myvtsyn77NM)分享中介紹了這個app。

SweatCoin石油英國初創公司推出，用戶於室外運動流汗，每1,000步等於0.95個汗幣，可用來換食物、雜誌、iPhone，甚至是瑜伽課程，稱背後利用區塊鏈技術（blockchain）分配貨幣，去年暑假開始走紅，近日高踞美國app store排行榜。

「汗幣」在不同時期可換取不同的東西，大多數時刻可換到食物、免費一個月網上雜誌及若干堂瑜伽課程，有時會有節日限定，如剛過去的聖誕節，就推出2萬個「汗幣」換1,000元Paypal現金、一部iPhone X或一部三星曲芒電視。

以上述匯率換算，要得到2萬個「汗幣」，要走2,105萬步，假設每人每日可走1萬步，亦要逾5年才可完成這個目標。如用戶覺得用不著「汗幣」，亦可將它捐給慈善機構。《紐約時報》報道指，「汗幣」自去年夏天開始竄紅，2017年9月開始成為iOS App Store及Google Play Store下載榜常客。「汗幣」創辦人之一Anton Derlyatka指，不少人信誓旦旦說要開始健身、減肥，但數日後就打回原型，無法堅持運動，都決定推出獎勵制度，令「每一步都得到回報」，激發他們繼續健身。

而且每日可以登入看幾十秒廣告亦會送SWC，第一日可拿1個汗幣， 第2日2個，第3日3個…
每介紹1位朋友註冊登入成功，可以再拿 5 SWC
現在立即用2分鐘登記即送你0.95 Sweatcoin!

##賺Sweatcoin分數的三種方式



###運動健身走路



根據Sweatcoin官網的介紹，你每走1000步，可以獲得0.95個Sweatcoin積分。走的越多，獲得的Sweatcoin積分越多。
###看廣告



在Daily Bonus裏，可以點擊任務看廣告，壹個廣告獎勵壹個Sweatcoin積分。不過小編不建議大家用這種方式，畢竟違背了健身的意義。

###邀請好友註冊



跟大多數賺錢APP壹樣，Sweatcoin也有推薦獎勵，每推薦壹個好友註冊可以獎勵5個Sweatcoin積分。推薦的方式就是把Sweatcoin給妳的推薦鏈接發給妳的好友，他們點擊這個鏈接註冊，妳就可以獲得獎勵了。例如妳點擊這個按鈕 立刻下載 擊免費下載註冊成功，小編即可以獲得5個Sweatcoin積分。點擊後是下面這個頁面，您需要Accept Invite。

###優點和缺點



###優點



這個APP無論對於健身狂人還是宅男腐女都是好消息，它將會讓運動更有意義。大家運動完之後不僅可以看著體重秤偷偷樂，還真可以通過APP獲得實際收入，何樂而不為呢？



###缺點
肯定不能壹夜暴富啦！就拿$1000現金來算，需要2萬Sweatcoin積分，1000步才0.95個積分，那就是說要走200多萬步才可以賺$1000美金！
另外壹個，Sweatcoin積分還不能對外使用，而Sweatcoin商城裏目前的合作商家有限，可選的獎勵相對較少。

感興趣的朋友可以[立刻下載](https://sweatcoinapp.uk/i/yutian) 現在開始你的被動收入！